Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: mail.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of mail
zh_tw: 郵件的配置

source: Mail configuration summary
zh_tw: 郵件配置摘要

source: <P><B><BIG>Initializing mail</BIG></B><BR> Please wait... <BR></P>
zh_tw: <P><B><BIG>正在啟始化郵件</BIG></B><BR> 請稍候... <BR></P>

source: <P><B><BIG>Aborting the initialization:</BIG></B><BR> Safely abort the configuration utility by pressing <B>Abort</B> now. </P>
zh_tw: <P><B><BIG>中止啟始化：</BIG></B><BR> 可以按<B>中止</B> 立即安全地中止配置工具。 </P>

source: <P><B><BIG>Saving mail configuration</BIG></B><BR> Please wait... <BR></P>
zh_tw: <P><B><BIG>正在儲存郵件配置</BIG></B><BR> 請稍候... <BR></P>

source: <P><B><BIG>Aborting saving:</BIG></B><BR> Abort saving by pressing <B>Abort</B>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so. </P>
zh_tw: <P><B><BIG>中止儲存：</BIG></B><BR> 按<B>中止</B>可中止儲存。 另一個對話方塊將指示這樣操作是否安全。 </P>

source: <p>Select the mail system (Mail Transfer Agent, MTA) to install.</p>
zh_tw: <p>請選擇要安裝的郵件系統 (郵件傳輸代理，MTA)。</p>

source: <p>How are you connected to the Internet? With a dial-up connection, mails will not be sent immediately but rather after invoking <b>sendmail&nbsp;-q</b>.</p>
zh_tw: <p>如何連線到因特網？ 如果使用撥號連線， 則郵件將不會被立即發出，而是在呼叫 <b>sendmail&nbsp;-q</b> 之後發出。</p>

source: <p>If choosing <b>No Connection</b>, the mail server will be started. However, only local mail transport is possible. The MTA listens to the localhost.</p>
zh_tw: <p>如果選擇<b>無連線</b>，郵件伺服器會啟動， 但僅支援本地郵件傳輸。郵件傳輸代理在本機上監聽。</p>

source: <p>Specify the rewriting of the sender's address here for each user.</p>
zh_tw: <p>在此為每個使用者指定重寫的寄件人地址。</p>

source: <p>Some servers require authentication for sending mails. Here you can enter information for this option. If you do not want to use authentication, simply leave these fields empty.</p>
zh_tw: <p>某些伺服器要求對發送郵件進行身份驗證。可以在此輸入 該選項的資訊。如果您不想使用身份驗證， 則不用填寫這些欄位。</p>

source: <p>The outgoing mail server is generally intended for dial-up connections. Enter the Internet service provider's SMTP server, such as <b>smtp.provider.com</b>.</p>
zh_tw: <p>外發郵件伺服器一般可使用撥號連線。 請輸入因特網服務提供商的 SMTP 伺服器，例如 <b>smtp.provider.com</b>。</p>

source: <p>In the <b>User Name</b> field, enter the user name assigned by from your provider.</p>
zh_tw: <p>在<b>使用者名</b>欄位中，輸入提供商指派的使用者名。</p>

source: <p>Enter your password in the <b>Password</b> field.</p>
zh_tw: <p>在<b>密碼</b>欄位中輸入密碼。</p>

source: <p>Note: For simplicity, only one server is displayed in this dialog, although there may be more of them in your configuration file. They will not be lost.</p>
zh_tw: <p>注意：儘管配置檔案中有多個伺服器， 但為簡單起見，此對話方塊僅顯示一個伺服器。 這些伺服器不會丟失。</p>

source: <p>These are parameters for downloading mail from a POP or an IMAP server using <b>fetchmail</b>.</p>
zh_tw: <p>這些是使用 <b>fetchmail</b> 下載來自 POP 或 IMAP 伺服器 的郵件使用的參數。</p>

source: <p>This table redirects mail delivered locally. Redirect it to another local user (useful for system accounts, especially for <b>root</b>), to a remote address, or to a list of addresses.</p>
zh_tw: <p>此表重定向本地投遞的郵件。 將郵件重定向到另一個本地使用者(對系統帳戶， 特別是 <b>root</b> 使用者很有用)、遠端地址或地址列表。</p>

source: <p>See the aliases(5) manual page for a description of advanced features.</p>
zh_tw: <p>有關高階功能的描述， 請參見別名 (5) 手冊頁。</p>

source: <p>This table redirects incoming mail. Unlike the alias table, it also considers the domain part of the address.</p>
zh_tw: <p>此表重定向進來的郵件。與別名表不同， 該表還將域作為 地址的一部分。</p>

source: <p>It allows hosting multiple "virtual domains" on a single machine.</p>
zh_tw: <p>它允許一臺計算機擁有多個 "虛擬域名"。</p>

source: The setting %1 is turned off. You have probably modified the configuration files directly. If you continue, it will be turned on and Config Postfix will overwrite manual changes.
zh_tw: 已關閉設定 %1。您可能已直接修改了配置檔案。 若您繼續，將開啟該配置檔案並運行 Postfix 配置覆蓋之前的手工變更。

source: YaST can only configure Postfix and Sendmail, but neither of them is installed.
zh_tw: YaST 僅能配置 Postfix 與 Sendmail， 但這兩者都沒有安裝。

source: The configuration will be written now.
zh_tw: 將立即寫入配置。

source: Mail transfer agent
zh_tw: 郵件傳輸代理

source: General Settings
zh_tw: 常規設定

source: Connection type
zh_tw: 連線類型

source: &Permanent
zh_tw: 永久(&P)

source: &Dial-up
zh_tw: 撥號(&D)

source: No &connection
zh_tw: 無連線(&C)

source: Do not start Postfix as Daemon
zh_tw: 無法啟動 Postfix 守護精靈

source: Outgoing Mail
zh_tw: 外發的郵件

source: TLS encryption
zh_tw: TLS 加密

source: No
zh_tw: 否

source: Use
zh_tw: 使用

source: Enforce
zh_tw: 強制

source: &Masquerading
zh_tw: 掩蔽(&M)

source: &Authentication
zh_tw: 身份驗證(&A)

source: Incoming Mail
zh_tw: 進來的郵件

source: &Details...
zh_tw: 細節(&D)...

source: Start &fetchmail
zh_tw: 啟動 &fetchmail

source: &Downloading
zh_tw: 下載(&D)

source: &Aliases...
zh_tw: 別名(&A)...

source: &Virtual domains...
zh_tw: 虛擬域(&V)...

source: To be able to deliver mail to your local MTA, the value of %1 in %2 will be set to "%3".
zh_tw: 為了能將郵件傳遞到您的本地郵件傳輸代理， %2 中 %1 的值將被設定為 "%3"。

source: The user login may contain only lower case letters, digits, "-" and "_" and must begin with a letter or "_". Please try again.
zh_tw: 使用者登入名僅能包含小寫字母， 數字、"-"與"_"， 而且必須以字母或"_"開頭。 請重試。

source: Sender address rewriting
zh_tw: 寄件人地址重寫

source: &Local user
zh_tw: 本地使用者(&L)

source: &Display as
zh_tw: 顯示為(&D)

source: The address for this user is already defined.
zh_tw: 已定義此使用者的地址。

source: The mail address format is incorrect.
zh_tw: 郵件地址格式不正確。

source: Masquerading
zh_tw: 掩蔽(Masquerading)

source: Masquerade &local domains
zh_tw: 掩蔽本地域(&L)

source: Ma&squerade other domains
zh_tw: 掩蔽其它域(&S)

source: Do&mains to masquerade
zh_tw: 要掩蔽的域(&M)

source: Local user
zh_tw: 本地使用者

source: Display as
zh_tw: 顯示為

source: A&dd
zh_tw: 添加(&D)

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: Dele&te
zh_tw: 刪除(&T)

source: The domain name is incorrect
zh_tw: 域名不正確

source: Outgoing Server Authentication
zh_tw: 外發伺服器身份驗證

source: Outgoing &Server
zh_tw: 外發伺服器(&S)

source: &User name
zh_tw: 使用者名(&U)

source: &Password
zh_tw: 密碼(&P)

source: Mail downloading
zh_tw: 郵件下載

source: Server
zh_tw: 伺服器

source: Protocol
zh_tw: 協議

source: User
zh_tw: 使用者

source: De&lete
zh_tw: 刪除(&L)

source: Incoming mail redirection
zh_tw: 進來的郵件重定向

source: &Alias
zh_tw: 別名(&A)

source: &Destinations
zh_tw: 目標(&D)

source: The alias format is incorrect.
zh_tw: 別名格式不正確。

source: The destinations for this alias are already defined.
zh_tw: 已定義此別名的目標。

source: Aliases
zh_tw: 別名

source: Alias
zh_tw: 別名

source: Destinations
zh_tw: 目標

source: Virtual domains
zh_tw: 虛擬域

source: Mail configuration
zh_tw: 郵件配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: &Outgoing mail server
zh_tw: 外發郵件伺服器(&O)

source: <p>The outgoing mail server is generally intended for dial-up connections. Enter the Internet service provider's SMTP server, such as <b>smtp.provider.com</b>.</p>
zh_tw: <p>外發郵件伺服器一般可使用撥號連線。 請輸入因特網服務提供商的 SMTP 伺服器，例如 <b>smtp.provider.com</b>。</p>

source: Do&main for the 'From' header
zh_tw: "寄件人"標頭的域(&M)

source: <p>You may want the mail you sent to appear as if it originated from <b>company.com</b> instead of <b>pc-042.company.com</b>. Use the text box provided or a more detailed dialog.</p>
zh_tw: <p>您可能希望發出的郵件好象是從 <b>company.com</b> 發出的，而不是從 <b>pc-042.company.com</b> 發出的， 請使用提供的文字框或細節對話方塊。</p>

source: &Domains for locally delivered mail
zh_tw: 用於本地投遞的郵件的域(&D)

source: <p>Here, specify the domains for which the mail will be delivered locally. If you enter nothing, the local host name is assumed.</p>
zh_tw: <p>在此指定本地投遞的 郵件的域。如果不輸入任何內容， 則使用本地主機名。</p>

source: Accept remote &SMTP connections
zh_tw: 接受遠端 SMTP 連線(&S)

source: <p>Mail can be received directly via the SMTP protocol or it can be downloaded from a POP or an IMAP server using <b>fetchmail</b>.</p>
zh_tw: <p>郵件可以通過 SMTP 協議直接接收， 也可以使用 <b>fetchmail</b> 從 POP 伺服器或 IMAP 伺服器下載。</p>

source: &Enable virus scanning (AMaViS)
zh_tw: 啟用病毒掃描 (AMaViS)(&E)

source: <p><b>Enabling virus scanning (AMaViS)</b> checks incoming and outgoing mail with AMaViS.</p>
zh_tw: <p><b>啟用病毒掃描(AMaViS)</b>使用 AMaViS 檢查進來的與外發的郵件。</p>

source: <p>Enabling AMaViS will also enable the following modules: </p> <p><b>Spamassassin</b> SPAM scanner</p> <p><b>DKIM</b> checks Domain Key signed incomming mails</p> <p><b>Clamav</b> open source virus scanner engine</p>
zh_tw: <p>啟用 AMaViS 也將啟用如下模組：</p> <p><b>Spamassassin</b> 垃圾郵件掃描</p> <p><b>DKIM</b>檢查域金鑰簽名的進站郵件</p> <p><b>Clamav</b>開源病毒掃描引擎</p>

source: <p>If AMaViS is not installed and you want to use it, it will be installed automatically.</p>
zh_tw: <p>如果沒有安裝 AMaVis，而您又需要使用它， 那麼將自動安裝 AMaVis。</p>

source: &Enable DKIM signing for outgoing mails.
zh_tw: 為外發郵件啟用 DKIM 簽名。(&E)

source: <p><b>Enabling DKIM signig for outgoing mails.</b></p>
zh_tw: <p><b>為外發郵件啟用 DKIM 簽名。</b></p>

source: <p>Enabling DKIM for outgoing emails requires additional actions. A SSL key will be generated for the 'mydomain' value defined in Postfix. A new service 'submission' will be configured in Postfix. After this is set up you can send email with this service 'submission' from 'mynetworks' with enabled SASL authentication. Only the emails sent by this new service will be signed with the domain key.</p>
zh_tw: <p>為外發郵件啟用 DKIM 要求額外的操作。將為 Postfix 中定義的 'mydomain' 值生成一個 SSL 金鑰。 Postfix 中也將配置一個新服務 'submission'。在此設定之後您就可以使用 'mynetworks' 的 'submission' 服務 發送啟用了 SASL 驗證的郵件了。僅有此服務發送的電子郵件才會被用域金鑰簽名。</p>

source: <p>The public key of the domain key needs to be offered by a Domain Name Service. The public key will be saved as a DNS TXT record in <b>/var/db/dkim/[mydomain].public.txt</b> and needs to be deployed to an according Domain Name Service. If there is a name service running on this server, which is the authoritative server for that domain, the public key will be added as a TXT record to that domain zone automatically.</p>
zh_tw: <p>域金鑰的公共金鑰需要由域名服務提供。公共金鑰必須以 DNS TXT 記錄格式存儲在 <b>/var/db/dkim/[我的域名].public.txt</b> 並且需要部署到相應域名服務。如果此伺服器上運行了名稱伺服器，該名稱伺服器又是那個域的驗證伺服器，那麼公共金鑰可以自動添加為那個域區域的 TXT 記錄。</p>

source: If you enable DKIM support, the virus scanning (AMaViS) will be enabled too.
zh_tw: 如果您想要啟用 DKIM 支援，同時也會啟用病毒掃描 (AMaViS)。

source: &Server
zh_tw: 伺服器(&S)

source: &Protocol
zh_tw: 協議(&P)

source: &Remote user name
zh_tw: 遠端使用者名(&R)

source: P&assword
zh_tw: 密碼(&A)

source: &Forward root's mail to
zh_tw: 將 root 使用者的郵件轉發到(&F)

source: <p>It is recommended to have a regular user account for the system administrator and redirect root's mail to this account.</p>
zh_tw: <p>建議為系統管理員建立一個普通使用者帳戶， 並將 root 使用者的郵件重定向到此帳戶。</p>

source: &Delivery Mode
zh_tw: 投遞方式(&D)

source: <p>The <b>delivery mode</b> is usually <b>Directly</b>, unless you do not forward root's mail or want to access the mail via IMAP.</p>
zh_tw: <p><b>投遞方式</b>通常是 <b>直接</b>，除非不轉發 root 使用者的郵件或要通過 IMAP 來訪問郵件。</p>

source: Reading the &User List
zh_tw: 正在讀取使用者列表(&U)

source: Local users
zh_tw: 本地使用者

source: LDAP users
zh_tw: LDAP 使用者

source: NIS users
zh_tw: NIS 使用者

source: The host name is incorrect
zh_tw: 主機名不正確

source: The user name format is incorrect.
zh_tw: 使用者名格式不正確。

source: Cannot use procmail when root's mail is not forwarded.
zh_tw: 如果沒有轉發 root 的郵件，則不能使用 procmail。

source: Directly
zh_tw: 直接

source: Through procmail
zh_tw: 通過 procmail

source: To IMAP Server
zh_tw: 到 IMAP 伺服器

source: AMaViS, a virus scanner, will be installed.
zh_tw: 將安裝 AMaViS，它是一種病毒掃描程式。

source: AMaViS needs a virus scanner such as ClamAV to do the actual scanning, but ClamAV was not found. Configure a scanner manually.
zh_tw: AMaViS 需要 ClamAV 等病毒掃描程式來執行實際的掃描，但未找到 ClamAV。 請手動配置一個掃描程式。

source: Fetchmail, a mail downloading utility, will be installed.
zh_tw: 將安裝 Fetchmail，它是一種郵件下載工具。

source: Dovecot IMAP server, will be installed.
zh_tw: 將安裝 Dovecot IMAP 伺服器。

source: Initializing mail configuration
zh_tw: 正在啟始化郵件配置

source: Determining Mail Transport Agent (MTA)
zh_tw: 正在確定郵件傳輸代理 (MTA)

source: Reading general settings
zh_tw: 正在讀取一般設定

source: Reading masquerading settings
zh_tw: 正在讀取掩蔽設定

source: Reading downloading settings
zh_tw: 正在讀取下載設定

source: Reading alias tables
zh_tw: 正在讀取別名表

source: Reading authentication settings...
zh_tw: 正在讀取身份驗證設定...

source: Error reading file %1. The file must have a fixed format to be readable by YaST. For details, see %2
zh_tw: 讀取檔案 %1 時出錯。檔案必須採用 可由 YaST 讀取的固定格式。有關細節，請參見 %2

source: Error writing the fetchmail configuration.
zh_tw: 寫入 fetchmail 配置時出錯。

source: Error writing file %1
zh_tw: 寫入檔案 %1 時出錯

source: Error running config.postfix
zh_tw: 運行 config.postfix 時出錯

source: Error starting service %1.
zh_tw: 啟動服務 %1 時出錯。

source: Writing general settings
zh_tw: 正在寫入一般設定

source: Writing masquerading settings
zh_tw: 正在寫入掩蔽設定

source: Writing alias tables
zh_tw: 正在寫入別名表

source: Writing downloading settings
zh_tw: 正在寫入下載設定

source: Writing authentication settings...
zh_tw: 正在寫入身份驗證設定...

source: Finishing writing configuration files
zh_tw: 正在完成寫入配置檔案

source: Running Config Postfix
zh_tw: 正在運行 Postfix 配置

source: Restarting services
zh_tw: 正在重啟動服務

source: Saving mail configuration
zh_tw: 正在儲存郵件配置

source: Other
zh_tw: 其它

source: Permanent
zh_tw: 永久

source: Dial-up
zh_tw: 撥號

source: None
zh_tw: 無

source: MTA
zh_tw: 郵件傳輸代理

source: Connection Type
zh_tw: 連線類型

source: Outgoing Mail Server
zh_tw: 外發郵件伺服器

source: From Header
zh_tw: 寄件人標頭

source: Local Domains
zh_tw: 本地域

source: Masquerade Other Domains
zh_tw: 掩蔽其它域

source: Masquerade Users
zh_tw: 掩蔽使用者

source: Accept remote SMTP connections
zh_tw: 接受遠端 SMTP 連線

source: Yes
zh_tw: 是

source: Use AMaViS
zh_tw: 使用 AMaViS

source: Use DKIM
zh_tw: 使用 DKIM

source: Virtual Users
zh_tw: 虛擬使用者

source: Authentication
zh_tw: 身份驗證
